Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/packager/*.po
Languages: ja

source: Check CD or DVD media integrity
ja: CD または DVD メディアの整合性を確認します

source: Editor for 'Do Not Show Again'
ja: '次回からは表示しない' のエディタ

source: <p>Remove entries by selecting them in the table and clicking the <b>Delete</b> button. The entries will be removed immediately from the current configuration.</p>
ja: <p>項目を削除するには、表内の項目を選んで <b>削除</b> ボタンを押してください。 現在の設定からすぐに削除することができます。</p>

source: Type
ja: 種類

source: Popup Ident.
ja: 識別表示

source: Additional Info
ja: 追加情報

source: &Delete
ja: 削除 (&D)

source: Could not read package information.
ja: パッケージ情報を読み込むことができませんでした。

source: Backup of %1 failed. See %2 for details.
ja: %1 のバックアップに失敗しました。詳しくは %2 をご覧ください。

source: Initializing the target directory failed.
ja: ターゲットディレクトリの準備に失敗しました。

source: Installing Packages...
ja: パッケージをインストールしています...

source: Failed to select %1 packages for installation.
ja: インストールする %1 個のパッケージを選択できませんでした。

source: Could not set patterns: %1.
ja: パターンを設定できません： %1

source: The package resolver run failed. Check your software section in the AutoYaST profile.
ja: パッケージ解決器の実行に失敗しました。 AutoYaST プロファイルのソフトウエアセクションを確認してください。

source: Installation failed. Details: %1 Package installation will be aborted.
ja: インストールが失敗しました。 詳細: %1 パッケージのインストールを中止します。

source: Initializing...
ja: しばらくお待ちください...

source: Reading package information...
ja: パッケージ情報を読み込んでいます...

source: No Valid Installation Media
ja: 無効なインストールメディア

source: Installation Media
ja: インストールメディア

source: &Media
ja: メディア (&M)

source: The software proposal is reset to the default values.
ja: ソフトウエアの提案内容は既定値にリセットされます。

source: Cannot solve dependencies automatically. Manual intervention is required.
ja: 依存関係を自動では解決できませんでした。手作業で解決する必要があります。

source: Software Installation - This module does not support the command line interface, use '%1' instead.
ja: ソフトウエアインストール - このモジュールは、コマンドラインインターフェイスには対応していません。代わりに '%1' をお使いください。

source: Error: Cannot copy package %1 to temporary repository.
ja: エラー: パッケージ %1 を一時的なリポジトリにコピーできません。

source: Error: Cannot add a temporary directory, packages cannot be installed.
ja: エラー: 一時ディレクトリを追加できないため、パッケージをインストールできません。

source: Error: Cannot query package file %1.
ja: エラー: パッケージ %1 へのファイルの問い合わせができませんでした。

source: Package %1 could not be installed. Details: %2
ja: パッケージ %1 をインストールすることができませんでした。 詳細: %2

source: Package %1 was not found on the medium.
ja: パッケージ %1 はメディア内には見つかりませんでした。

source: An error occurred during repository initialization.
ja: リポジトリの準備の際にエラーが発生しました。

source: No enabled repository configured. Only installed packages are displayed.
ja: 有効化されているリポジトリがありません。 インストール済みのパッケージのみが表示されます。

source: Initialize the Target System
ja: ターゲットシステムの準備

source: Load the Configured Repositories
ja: 設定済みリポジトリの読み込み

source: Reset the target system to %1
ja: ターゲットシステムを %1 に再設定

source: Starting the Software Manager
ja: ソフトウエアマネージャを開始しています

source: During the last package installation several packages failed to install. Install them now?
ja: 以前のパッケージインストールの際、 いくつかのパッケージのインストールに失敗しました。 これらを今すぐインストールしますか？

source: Cannot configure online update repository without having package %1 installed
ja: %1 パッケージをインストールしないと、 オンラインの更新リポジトリを設定することができません

source: The following packages have not been found on the medium: %1
ja: 以下のパッケージがメディア内には見つかりませんでした: %1

source: <UL><LI>Medium: %1</LI></UL>
ja: <UL><LI>メディア: %1</LI></UL>

source: <UL><LI>Size: %1</LI></UL>
ja: <UL><LI>サイズ: %1</LI></UL>

source: <UL><LI>Result: %1</LI></UL>
ja: <UL><LI>結果: %1</LI></UL>

source: <UL><LI>Signature: %1</LI></UL>
ja: <UL><LI>署名: %1</LI></UL>

source: The drive does not contain a medium or the ISO file system is broken.
ja: ドライブにメディアが挿入されていないか、 ISO ファイルシステムが破損しています。

source: <B>OK</B> -- The medium has been successfully verified.
ja: <B>OK</B> -- メディアは正しく確認できました。

source: <B>Error</B> -- MD5 sum does not match<BR>This medium should not be used.
ja: <B>エラー</B> -- MD5 チェックサムが一致しません<BR>このメディアは使用できません。

source: <B>Unknown</B> -- The correct MD5 sum of the medium is unknown.
ja: <B>不明</B> -- メディアの正しい MD5 チェックサムは不明です。

source: Insert the first installation medium.
ja: 1 枚目のインストールメディアを挿入してください。

source: Media Check
ja: メディアチェック

source: <P><B>Media Check</B></P>
ja: <P><B>メディアチェック</B></P>

source: <P>When you have a problem with the installation and you are using a CD or DVD installation medium, you should check whether the medium is broken.</P>
ja: <P>インストールの際に何か問題が発生した場合、 CD または DVD のインストールメディアをご利用の場合は、 メディアが破損していないかどうか確認してください。</P>

source: <P>Select a drive, insert a medium into the drive and press <B>Start Check</B> or use <B>Check ISO File</B> and select an ISO file. The check can take several minutes depending on speed of the drive and size of the medium. The check verifies the MD5 checksum.</P>
ja: <P>ドライブを選択し、そのドライブにメディアを入れて <B>チェック開始</B> を押すか、 <B>ISO ファイルの確認</B> を押して ISO ファイルを選択してください。 ドライブの速度とメディアのサイズによりますが、しばらくの時間がかかります。 この確認では MD5 チェックサムを検証します。</P>

source: <P>If the check of the medium fails, you should not continue the installation. It may fail or you may lose your data. Better replace the broken medium.</P>
ja: <P>メディアの確認に失敗した場合は、インストールを続行すべきではありません。 インストールに失敗したりデータを失ったりする危険性があります。そのような壊れたメディアは使用せず、他のメディアに交換して再度テストを行ってください。</P>

source: After the check, insert the next medium and start the procedure again. The order of the media is irrelevant.
ja: 確認が完了したら、次のメディアを挿入して手順を繰り返してください。 どのような順番で挿入してもかまいません。

source: <P><B>Note:</B> You cannot change the medium while it is used by the system.</P>
ja: <P><B>注意:</B> システムで使用されている場合、メディアを交換することはできません。</P>

source: <P>To check media before the installation, use the media check item in the boot menu.</P>
ja: <P>インストールを開始する前にメディアを確認するには、システム起動時のメニュー内にあるメディア確認機能をお使いください。</P>

source: <P>If you burn the media yourself, use the <B>pad</B> option in your recording software. It avoids read errors at the end of the media during the check.</P>
ja: <P>ご自身でメディアへの書き込みを行う場合は、お使いの書き込みソフトウエアで <B>パディング</B> を有効にしてください。メディアの終わり部分でエラーが出る問題を回避することができます。</P>

source: It is recommended to check all installation media to avoid installation problems. To skip this step press 'Next'
ja: インストール中に問題が発生しないようにするため、全ての メディアに対して確認を実行することをお勧めします。この手順を飛ばすには '次へ' を押してください。

source: &CD or DVD Drive
ja: CD または DVD ドライブ (&C)

source: &Start Check
ja: チェック開始 (&S)

source: &Eject
ja: 取り出す (&E)

source: Check ISO File...
ja: ISO ファイルの確認...

source: Status Information
ja: ステータス情報

source: Progress
ja: 進行状況

source: Select an ISO File to Check
ja: 確認する ISO ファイルの選択

source: Cannot read medium in drive %1.
ja: ドライブ %1 内のメディアを読み込めません。

source: The medium does not contain a valid checksum. The content of the medium cannot be verified. Only readability of the medium will be checked.
ja: メディアに正しいチェックサムが含まれていません。 メディアの内容を確認することができません。 メディアの読み取り可否のみをチェックします。

source: <B>Canceled</B>
ja: <B>キャンセルしました</B>

source: Name: %1
ja: 名前: %1

source: Finger Print: %1
ja: 指紋: %1

source: Created: %1
ja: 作成日時: %1

source: Expires: <font color = "red">%1</font> (The key is expired.)
ja: 期限切れ日時: <font color = "red">%1</font> (この鍵の期限が切れています)

source: The key never expires.
ja: この鍵には期限切れ日時が設定されていません。

source: Expires: %1
ja: 期限切れ日時: %1

source: Key: %1
ja: 鍵名: %1

source: Select a GPG Key
ja: GPG 鍵を選択してください

source: Properties of the GPG Key
ja: GPG 鍵のプロパティ

source: Key ID:
ja: 鍵 ID:

source: Name:
ja: 名前:

source: Finger Print:
ja: 指紋:

source: Created:
ja: 作成日時:

source: Expires:
ja: 期限切れ日時:

source: Adding a GPG Public Key
ja: GPG 公開鍵の追加

source: <p> Manage known GPG public keys.</p>
ja: <p> 既知の GPG 公開鍵を管理します。</p>

source: <p> <b>Adding a New GPG Key</b><br> To add a new GPG key, specify the path to the key file. </p>
ja: <p> <b>新しい GPG 鍵の追加</b><br> GPG 鍵を追加するには、鍵ファイルのパスを入力してください。 </p>

source: Select a GPG Key To Import
ja: インポートする GPG 鍵の選択

source: Enter a filename
ja: ファイル名を入力してください

source: GPG Public Key Management
ja: GPG 公開鍵管理

source: <p> <b>Adding a New GPG Key</b><br> To add a new GPG key, use <b>Add</b> and specify the path to the key file. </p>
ja: <p> <b>新しい GPG 鍵の追加</b><br> GPG 鍵を追加するには、 <b>追加</b> ボタンを押して鍵ファイルのパスを入力してください。 </p>

source: <p> <b>Modifying a GPG Key Status</b> To modify the trusted flag, use <b>Edit</b>. To remove a GPG key, use <b>Delete</b>. </p>
ja: <p> <b>GPG 鍵の状態を更新する</b> 信頼フラグの設定を変更するには <b>編集</b> を押してください。 GPG 鍵を削除するには <b>削除</b> を押してください。 </p>

source: Key ID
ja: 鍵 ID

source: Name
ja: 名前

source: Really delete key '%1' '%2'?
ja: 鍵 '%1' '%2' を削除してよろしいですか？

source: Invalid URL: %{url}
ja: 正しい URL ではありません: %{url}

source: Cannot search for SLP repositories without having %1 package installed.
ja: %1 パッケージをインストールしないと、 SLP リポジトリを検索することができません。

source: Adding a New Repository
ja: 新しいリポジトリの追加

source: Check Repository Type
ja: リポジトリの種類の確認

source: Add Repository
ja: リポジトリの追加

source: Read Repository License
ja: リポジトリのライセンスの読み込み

source: Checking Repository Type
ja: リポジトリの種類を確認しています

source: Adding Repository
ja: リポジトリを追加しています

source: Reading Repository License
ja: リポジトリのライセンスを読み込んでいます

source: <p>The repository manager is downloading repository details...</p>
ja: <p>リポジトリマネージャが、リポジトリの詳細をダウンロードしています...</p>

source: There is no product information available at the given location. If you expected to to point a product, go back and enter the correct location. To make rpm packages located at the specified location available in the packages selection, continue.
ja: 指定された場所には製品情報がありません。 この製品を利用する必要がある場合は、いったん戻って正しい場所を 入力してください。 指定した場所にある RPM パッケージを選択して選べるようにするには、 そのまま続行してください。

source: Unable to create repository from URL '%1'.
ja: URL '%1' からリポジトリを 作成できませんでした。

source: Using an ISO image over ftp or http protocol is not possible. Change the protocol or unpack the ISO image on the server side.
ja: ftp または http プロトコルを利用して ISO イメージに直接アクセスすることはできません。 プロトコルを変更するか、サーバ側で ISO イメージを展開してください。

source: Change the URL and try again?
ja: URL を変更してもう一度試しますか？

source: Saving the software manager configuration...
ja: ソフトウエアマネージャの設定を保存しています...

source: &Priority
ja: 優先度 (&P)

source: &Priority (higher number = lower priority)
ja: 優先度 (&P) (数値が大きいほど低い)

source: Keep Downloaded Packages
ja: ダウンロード済みのパッケージを保存

source: Installation Repositories - This module does not support the command line interface, use '%1' instead.
ja: インストールリポジトリ - このモジュールは、コマンドラインインターフェイスには対応していません。代わりに '%1' をお使いください。

source: Default
ja: デフォルト

source: Unknown Name
ja: 不明な名前

source: Raw name: %s
ja: 変換前の名前: %s

source: Unknown
ja: 不明

source: Raw URL: %s
ja: 変換前 URL: %s

source: Unknown Repository Name
ja: 不明なリポジトリ名

source: Category: %1
ja: 分類: %1

source: All repositories
ja: 全てのリポジトリ

source: All services
ja: すべてのサービス

source: Service '%1'
ja: サービス '%1'

source: Only repositories not provided by a service
ja: サービスで提供されていないリポジトリのみ

source: View
ja: 表示

source: Priority
ja: 優先度

source: Enabled
ja: 有効

source: Autorefresh
ja: 自動更新

source: Service
ja: サービス

source: Re&fresh Selected
ja: 選択したものを更新 (&F)

source: Properties
ja: プロパティ

source: &Enabled
ja: 有効 (&E)

source: Automatically &Refresh
ja: 自動的に更新する (&R)

source: &GPG Keys...
ja: GPG 鍵 (&G)...

source: Refresh
ja: 更新

source: Refresh all Autor&efreshed
ja: 自動更新対象をすべて更新 (&E)

source: Refresh all &Enabled
ja: 有効なものをすべて更新 (&E)

source: Configured Software Repositories
ja: 設定済みのソフトウエアリポジトリ

source: <p> Manage configured software repositories and services.</p>
ja: <p> ソフトウエアリポジトリとサービスの設定を管理します。</p>

source: <P>A <B>service</B> or <B>Repository Index Service (RIS) </B> is a protocol for package repository management. A service can offer one or more software repositories which can be dynamically changed by the service administrator.</P>
ja: <P><B>サービス</B> や <B>リポジトリインデックスサービス (RIS) </B> は、パッケージリポジトリの管理を行うためのプロトコルです。サービスは、サービス管理者によって動的に変更することができる仕組みで、 1 つ以上のソフトウエアリポジトリを提供することができます。</P>

source: <p> <b>Adding a new Repository or a Service</b><br> To add a new repository, use <b>Add</b> and specify the software repository or service. YaST will automatically detect whether a service or a repository is available at the entered location. </p>
ja: <p> <b>新しいリポジトリやサービスの追加</b><br> 新しいリポジトリを追加するには、 <b>追加</b> ボタンを押してリポジトリやサービスを指定します。 YaST は、指定した場所にサービスとリポジトリのどちらが存在しているのかを、自動的に検出します。 </p>

source: <p> To install packages from <b>CD</b>, have the CD set or the DVD available. </p>
ja: <p> パッケージを <b>CD</b> からインストールするには、 CD セットまたは DVD を指定する必要があります。 </p>

source: <p> The CDs can be copied to <b>hard disk</b> and then used as a repository. Insert the path name where the first CD is located, for example, /data1/<b>CD1</b>. Only the base path is required if all CDs are copied into one directory. </p>
ja: <p> CD の内容を <b>ハードディスク</b> にコピーして、 リポジトリとして使うこともできます。 1 枚目の CD をコピーした先のパス名を指定してください。 (例: /data1/<b>CD1</b>) 全ての CD を 1 つのディレクトリ以下にコピーした場合は、 メディアごとに分かれているディレクトリを指定してください。 </p>

source: <p> <b>Modifying Status of a Repository or a Service</b><br> To change a repository location, use <b>Edit</b>. To remove a repository, use <b>Delete</b>. To enable or disable the repository or to change the refresh status at initialization time, select the repository in the table and use the check boxes below. </p>
ja: <p> <b>リポジトリやサービスの状態変更</b> リポジトリの場所を変更するには <b>編集</b> ボタンを押してください。リポジトリを削除するには、 <b>削除</b> ボタンを押してください。 リポジトリの有効化や無効化、起動時の更新有無を変更するには、表内のリポジトリを選んだあと、下にあるチェックボックスで設定してください。 </p>

source: <P><B>Priority of a Repository</B><BR> Priority of a repository is an integer value between 0 (the highest priority) and 200 (the lowest priority). Default is 99. If a package is available in more repositories, the repository with the highest priority is used.</P>
ja: <P><b>リポジトリの優先度</b><BR> リポジトリの優先度は、整数で 0 (最も高い優先度)から 200 (最も低い優先度) までの範囲で指定します。既定の優先度は 99 です。複数のリポジトリ内にパッケージが見つかった場合、より高い優先度のリポジトリからのパッケージを使用します。</P>

source: <P>Select the appropriate option on top of the window for navigation in repositories and services.</P>
ja: <P>リポジトリやサービスの表示を変更するには、ウインドウの上部にあるオプションを選択してください。</P>

source: <P><B>Keep Downloaded Packages</B><BR>Check this option to keep downloaded packages in a local cache so they can be reused later when the packages are reinstalled. If not checked, the downloaded packages are deleted after installation.</P>
ja: <P><B>ダウンロード済みのパッケージを保存</B><BR>このオプションを選択すると、 パッケージを後から再インストールする場合に備えて、パッケージをローカルキャッシュに 保存することができます。チェックを外すと、ダウンロードされたパッケージはインストール後に削除されます。</P>

source: <P>The default local cache is located in directory <B>/var/cache/zypp/packages</B>. Change the location in <B>/etc/zypp/zypp.conf</B> file.</P>
ja: <P>既定のローカルキャッシュは、ディレクトリ <B>/var/cache/zypp/packages</B> にあります。ローカルキャッシュの場所は <B>/etc/zypp/zypp.conf</B> ファイルを編集することで変更できます。</P>

source: Unable to save changes to the repository configuration.
ja: リポジトリ設定の変更を 保存できませんでした。

source: Details:
ja: 詳細:

source: Try again?
ja: もう一度試してみますか？

source: Abort Repository Configuration
ja: リポジトリ設定の中止

source: Abort the repository configuration? All changes will be lost.
ja: リポジトリの設定を中止しますか？ 全ての変更内容は破棄されます。

source: Refreshing Repositories
ja: リポジトリを更新しています

source: Refreshing Services
ja: サービスを更新しています

source: Refresh Repositories
ja: リポジトリの更新

source: Refresh Services
ja: サービスの更新

source: Refreshing Repository %1...
ja: リポジトリ %1 を更新しています...

source: Refreshing Service %1...
ja: サービス %1 を更新しています...

source: Repository %1 has been already added. Each repository should be added only once. Really add the repository again?
ja: リポジトリ %1 は既に追加されています。 それぞれのリポジトリは 1 回ずつ設定すれば十分です。 リポジトリをもう一度追加しますか？

source: <p>Errors occurred while restoring the repository configuration.</p>
ja: <p>リポジトリ設定を復元する際にエラーが発生しました。</p>

source: The services of type 'plugin' cannot be removed.
ja: 'plugin' タイプのサービスは削除できません。

source: Delete service %1 and its repositories?
ja: サービス %1 とそのリポジトリを削除してよろしいですか？

source: The repositories belonging to a service of type 'plugin' cannot be removed.
ja: 'plugin' タイプのサービスに属するリポジトリは削除できません。

source: Delete the selected repository from the list?
ja: 一覧からリポジトリを削除しますか？

source: For the selected repository, refresh cannot be set.
ja: 選択したリポジトリに自動確認を設定する ことはできません。

source: There is no service at URL: %1
ja: 以下の URL にはサービスがありません: %1

source: The services of type 'plugin' cannot be changed.
ja: 'plugin' タイプのサービスは変更できません。

source: The repositories belonging to a service of type 'plugin' cannot be changed.
ja: 'plugin' タイプのサービスに属するリポジトリは削除できません。

source: Repository '%{name}' is managed by service '%{service}'. Your manual changes might be reset by the next service refresh!
ja: リポジトリ '%{name}' はサービス '%{service}' で管理されています。 このリポジトリを手作業で変更しても、次回のサービス更新時にはリセットされてしまう可能性があります。

source: Software
ja: ソフトウエア

source: &Software
ja: ソフトウエア (&S)

source: Error: Cannot find any product to upgrade. Make sure the selected partition contains an upgradable product.
ja: エラー: アップグレードするための製品が見つかりません。 選択したパーティション内に、アップグレード可能な製品が含まれていることをご確認ください。

source: Aborting Configuration of Online Repository
ja: オンラインリポジトリの設定を中止しています

source: Are you sure you want to abort the configuration?
ja: 設定を中断してもよろしいですか？

source: Network is not configured.
ja: ネットワークは設定されていません。

source: Online sources defined by product require an Internet connection. Would you like to configure it?
ja: 製品が設定したオンラインの資源にアクセスするにはインターネット接続が必要です。 設定してよろしいですか？

source: Check network configuration
ja: ネットワーク設定の確認

source: Download list of online repositories
ja: オンラインリポジトリ一覧のダウンロード

source: Checking network configuration...
ja: ネットワーク設定を確認しています...

source: Downloading list of online repositories...
ja: オンラインリポジトリの一覧をダウンロードしています...

source: Initialize the repository manager
ja: リポジトリマネージャの準備

source: Initializing the repository manager...
ja: リポジトリマネージャを準備しています...

source: Reading List of Online Repositories
ja: オンラインリポジトリの一覧を読み出しています

source: <p>The packager is being initialized and the list of servers downloaded from the Web.</p>
ja: <p>パッケージャを準備し、 Web からダウンロードしたサーバの 一覧を処理しています。しばらくお待ちください。</p>

source: Cannot download list of repositories, no network configured.
ja: リポジトリの一覧をダウンロードすることができませんでした。 ネットワークが設定されていません。

source: No product URL defined from which to download list of repositories.
ja: リポジトリの一覧をダウンロードするための、 製品 URL が指定されていません。

source: Unable to download list of repositories or no repositories defined.
ja: リポジトリの一覧をダウンロードできないか、 何もリポジトリが設定されていません。

source: <b>Recommended:</b> %1<br>
ja: <b>推奨:</b> %1<br>

source: Yes
ja: はい

source: <p> <b>URL:</b> %1<br> <b>Linked from:</b> %2<br> <b>Summary:</b> %3<br> <b>Description:</b> %4<br> %5 </p>
ja: <p> <b>URL:</b> %1<br> <b>リンク元:</b> %2<br> <b>概要:</b> %3<br> <b>説明:</b> %4<br> %5 </p>

source: List of Online Repositories
ja: オンラインリポジトリの一覧

source: &Filter
ja: フィルタ (&F)

source: &Use Additional Online Repositories
ja: 追加のオンラインリポジトリを使用する (&U)

source: Repository Description
ja: リポジトリの説明

source: <p>List of default online repositories. Click on a repository for details.</p>
ja: <p>ここには、既定のオンラインリポジトリが表示されています。 詳細を読むには、それぞれのリポジトリを選択してください。</p>

source: <p>Select the online repositories you want to use then click <b>Next</b>.</p>
ja: <p>使用したいオンラインリポジトリを選択し、 <b>次へ</b> を押してください。</p>

source: <p>Select the online repositories you want to use then click <b>Finish</b>.</p>
ja: <p>使用したいオンラインリポジトリを選択し、 <b>完了</b> を押してください。</p>

source: <p>To remove a used repository, simply deselect it.</p>
ja: <p>利用中のリポジトリを削除するには、単にその選択を外すだけでかまいません。</p>

source: Writing List of Online Repositories
ja: オンラインリポジトリ一覧の書き込み

source: Adding repository %1 failed.
ja: リポジトリ %1 の追加に失敗しました。

source: Delete deselected online repositories
ja: 選択を外したリポジトリの削除

source: Deleting deselected online repositories...
ja: 選択を外したリポジトリを削除しています...

source: Add all selected online repositories
ja: 選択したオンラインリポジトリの追加

source: Adding all selected online repositories...
ja: 選択されたオンラインリポジトリを追加しています...

source: Add repository: %1
ja: リポジトリの追加: %1

source: Adding repository: %1 ...
ja: リポジトリを追加しています: %1 ...

source: Low memory detected. Using online repositories during initial installation with less than %d MiB system memory is not recommended. The installer may crash or freeze if the additional package data need too much memory. Using the online repositories later in the installed system is recommended in this case.
ja: お使いのシステムには少量のメモリしか搭載されていません。 システムメモリが %d MiB より少ない場合、初期インストールの時点でオンライン リポジトリを追加するのはお勧めできません。 このままオンラインリポジトリを追加すると、追加のパッケージデータがより大きな メモリ領域を要求するため、インストーラがクラッシュしたりフリーズしたりする 場合があります。 この場合は、インストール完了後にオンラインリポジトリを追加することを お勧めします。

source: Enabling the online repositories during installation gives you access to all software that does not fit on the installation media anymore. Additionally, those repositories might contain updated software packages.
ja: インストール時にオンラインリポジトリを使用すると、 インストールメディア内には同梱されていない様々なソフトウエアを 同時にインストールできるようになります。追加のリポジトリには、 更新されたソフトウエアパッケージが含まれている場合もあります。

source: However, since the system does not have more than %d MiB memory, there is a significant risk of running out of memory, and the installer may crash or freeze. Using the online repositories later in the installed system is recommended.
ja: ですが、お使いのシステムには %d MiB 以下のメモリしか搭載されていません。 そのため、メモリ不足に陥る危険性があり、これによってインストーラが クラッシュしたり、フリーズしたりする場合があります。 オンラインのリポジトリの利用は、システムのインストールが 終わってから実施することをお勧めします。

source: Activate online repositories now?
ja: 今すぐオンラインのリポジトリを有効化しますか？

source: Online Repositories
ja: オンラインリポジトリ

source: Failed to initialize the software repositories. Aborting the installation.
ja: ソフトウエアリポジトリの準備に失敗しました。 インストールを中止します。

source: Unable to find base products to install. Aborting the installation.
ja: インストールするための基本製品が見つかりません。 インストールを中止します。

source: <p>The selected repository contains several products in independent subdirectories. Select which products you want to install.</p>
ja: <p>選択したリポジトリには、個別のサブディレクトリからなる複数の製品が含まれています。インストールしたい製品を選択してください。</p>

source: Available Extensions and Modules
ja: 利用可能な拡張とモジュール

source: Extension and Module Selection
ja: 拡張とモジュールの選択

source: No product has been selected. Do you really want to continue without adding any product?
ja: 製品を選択していません。 全く製品を追加せず続行してよろしいですか？

source: %s License Agreement
ja: %s ライセンス同意

source: License Agreement
ja: ライセンス同意

source: Directory on the Media:
ja: メディア内のディレクトリ:

source: Media Name:
ja: メディア名:

source: Product ID:
ja: 製品 ID:

source: Cannot evaluate the product dependencies.
ja: 製品の依存関係を調査することができません。

source: Dependencies
ja: 依存関係

source: Product Description (English Only)
ja: 製品の説明 (英語のみ)

source: License &Translations...
ja: ライセンス翻訳 (&T)...

source: I &Agree to the License Terms.
ja: ライセンス条件に同意します (&A)

source: You must accept the license to install this product
ja: この製品をインストールするには、ライセンスを受け入れなければなりません

source: &Language
ja: 言語 (&L)

source: An error occurred while preparing the installation system.
ja: インストールシステムの準備中にエラーが発生しました。

source: Control file %1 not found on media.
ja: メディア内に制御ファイル %1 がありません。

source: Package '%s' is not installed. The add-on product cannot be registered.
ja: パッケージ '%s' はインストールされていません。 アドオン製品を登録することができません。

source: Unable to use additional products.
ja: 追加の製品を使用することができません。

source: URL: %1, Path: %2
ja: URL: %1, パス: %2

source: Additional Products
ja: 追加の製品

source: The installation repository also contains the listed additional repositories. Select the ones you want to use.
ja: インストールリポジトリには、一覧にある追加のリポジトリが含まれています。 使用したいものを選択してください。

source: Additional Products to Select
ja: 選択する追加のリポジトリ

source: Add Selected &Products
ja: 選択した製品の追加 (&P)

source: Product %1 not found on media.
ja: メディア内に製品 %1 がありません。

source: Insert the add-on %1 medium
ja: アドオン %1 のメディアを挿入してください

source: Insert the %1 %2 medium
ja: %1 の %2 メディアを挿入してください

source: Unable to add product %s.
ja: 製品 %s を追加することができません。

source: Unknown Product
ja: 不明な製品

source: File '%1' does not contain a valid GPG key.
ja: ファイル '%1' には有効な GPG 鍵が含まれていません。

source: Key '%1' '%2' is already known, it cannot be added again.
ja: 鍵 '%1' '%2' は既に登録されています。再度登録することはできません。

source: Cannot copy the key to the temporary directory.
ja: 鍵を一時ディレクトリにコピーすることができませんでした。

source: &Show Failed Packages List
ja: 失敗したパッケージリストの表示 (&S)

source: &Show Full Log
ja: ログ全体の表示 (&S)

source: Installation of some Packages Failed
ja: いくつかのパッケージのインストールに失敗しました

source: Installation aborted by user.
ja: ユーザ操作によりインストール作業を中止しました。

source: Done.
ja: 完了。

source: Downloading...
ja: ダウンロードしています...
